
No fundo do mar, onde o sol não toca,
Ergue-se Rapture, cidade tão louca.
Um sonho utópico, de aço e cristal,
Que se torna um pesadelo, sombrio e fatal.

Andrew Ryan, com sua visão de poder,
Prometeu liberdade, mas veio o sofrer.
"Não ao rei, nem ao deus", ele clamava,
Mas sua utopia logo desmoronava.

Os plasmídeos brilham, dão força e vigor,
Mas corrompem a alma, trazendo terror.
Little Sisters vagam, guardiãs do Adam,
Protegidas por Big Daddies, com força de um titã.

O oceano observa, frio e cruel,
Rapture em ruínas, um trágico papel.
Mas em meio ao caos, uma escolha a fazer,
Salvar ou explorar, o que você vai querer?

Entre visões distorcidas e ecos de dor,
A música de Rapture ressoa em horror.
Um paraíso perdido, uma lição a lembrar,
De que sonhos de grandeza podem nos afogar.